Responsabilidade e prestação de contas na geração de imagens por IA

    Na empresa XYZ, você foi convidado a participar com sua equipe de um debate e colaborar na elaboração de um conjunto de diretrizes éticas para o uso responsável de sistemas de geração de imagens por IA.
    Identifiquem, em grupo, questões éticas importantes, como transparência, equidade, avaliação de impacto, governança e conformidade legal no uso de sistemas de geração de imagens por IA.
    Com base nas discussões, elaborem um conjunto de diretrizes éticas claras e abrangentes, aplicáveis a diferentes contextos de uso.
    Redijam as diretrizes em um documento no Word e preparem a apresentação final. O documento deve ser enviado no AVA ao final da atividade.
