Melhorando a aparência do jogo Pong por meio do ChatGPT

Aprimorar a estética e a experiência do jogo Pong utilizando o ChatGPT como ferramenta auxiliar

Materiais necessários:

Para realização dessa atividade em laboratório, devem ser utilizados os materiais:

    Computador com conexão com a internet;
    Caderno para anotações;
    Uma caneta.

Passo a passo:

    Leia com atenção cada uma das ações propostas no documento.
    Antes de iniciar, realize esboços no papel para definir sua intenção e resultado.
    Utilize as ferramentas de desenvolvimento disponíveis para esta atividade.

Baixe o roteiro dessa atividade.