
    Individualmente, listem em seu Livro de Carreira as tarefas/atividades que devem realizar ao longo da próxima semana (o template da tabela será apresentado adiante).
    Usem a Matriz de Eisenhower para definir em qual dos 4 quadrantes cada uma das atividades será inserida (o template da matriz será apresentado adiante).
    Classifiquem cada atividade em três categorias: alta prioridade (A), média prioridade (M) e baixa prioridade (B), sendo o primeiro e o quarto quadrantes de média prioridade (M); o segundo quadrante, de alta prioridade (A); e o terceiro, de baixa prioridade (B).
    Com base na classificação, estabeleçam metas para a conclusão de tarefas de alta prioridade (A). Vocês podem empregar os métodos que já conhecem, como o método SMART.
    Em grupos de 5, apresentem suas metas para seus colegas e compartilhem as estratégias que usaram para priorizar as atividades.
    Individualmente, enviem, para o AVA suas Matrizes de Eisenhower preenchidas e, ao final, escrevam em seus Livros de Carreira qual estratégia pretendem incorporar em suas rotinas para cumprir suas metas.


    (M) Paciência
    (A) Responsabilidade
    (B) Simpatia
    (M) Tolerância

