Design de chatbot para assistência educacional

Desafio

Você está passando por uma nova etapa de candidatura a uma nova posição no cargo de desenvolvedor.

Objetivo

Cada grupo deve escolher uma disciplina, como Matemática, História, Ciências etc. e identificar as principais funções que seu chatbot educacional deve desempenhar.

Atividade

Crie diálogos entre usuários e o chatbot que sirvam como exemplo. Considere uma variedade de perguntas e comandos que os usuários podem fazer em relação ao tópico escolhido.

Entrega

Cada grupo deve criar uma apresentação que responda a perguntas comuns, fornecer exemplos práticos, explicar conceitos complexos etc.

Registre a apresentação na plataforma AVA.