CONTEXTO: Elaboração de um questionário para avaliação de conformidade com a LGPD

Organizem-se em grupos:

Dividam-se em grupos e escolham uma empresa em que trabalhem ou que conheçam para ser analisada. Certifiquem-se de que todos entendem os princípios básicos da LGPD.

Planejamento do questionário:

Reúnam-se para discutir os aspectos importantes a serem abordados no questionário, como coleta e armazenamento de dados, políticas de privacidade, medidas de segurança de dados, conhecimento sobre a LGPD e planos de adequação.

Elaboração das perguntas:

Com base na discussão, elaborem perguntas claras e objetivas que permitam coletar informações detalhadas sobre a conformidade da empresa com a LGPD. Lembrem-se de justificar a importância de cada pergunta.

Apresentação e registro:

Preparem uma apresentação para expor o questionário aos colegas, explicando a lógica das perguntas. A apresentação deve ser postada no AVA.