

Analisando viés em imagens geradas por IA

Nesta atividade, você irá trabalhar em grupos para explorar e analisar imagens geradas por inteligência artificial, com o objetivo de identificar possíveis vieses presentes nessas imagens. Você irá examinar características como idade, gênero, raça, ocupação e outros fatores que possam influenciar a representação nas imagens.
	

Reprodução - SITE 112, [s.d.]. Disponível em: https://site112.com/gerador-imagem-lorem-ipsum. Acesso em: 29 ago. 2024.

DISCUSSÃO EM GRUPO

Dividam-se em pequenos grupos e discutam sobre possíveis vieses em imagens geradas por IA. Considerem características como idade, gênero, raça e ocupação.

ANÁLISE DA IMAGEM

Acessem o site This Person Does Not Exist e gerem uma imagem. Analisem-na cuidadosamente, observando todos os detalhes. Em seguida, identifiquem possíveis vieses com base nas características observadas.

APRESENTAÇÃO

Cada grupo deve preparar sua análise em uma apresentação no PowerPoint e apresentá-la para a turma, destacando os vieses identificados e justificando suas conclusões.

DISCUSSÃO EM SALA

Após as apresentações, participem de uma discussão geral sobre os vieses identificados. Debatam a importância de reconhecer e abordar esses vieses na tecnologia.

ENTREGA

A apresentação deve ser enviada no AVA.
