Os pontos positivos desse código são a simplicidade e a utilização da biblioteca TensorFlow, porém o código também tem pontos fracos, como por exemplo, o treinamento instável das redes GANs, a representação musical muito simplista e ausência de avaliação da qualidade. Quando discutimos sobre ideias de como esse sistema poderia ser utilizado, aréas de marketing, criação de conteúdo e áreas parecidas podem se beneficiar com o uso da IA. Para a criação de música, a IA não é recomendada pois não é "justa" contra os verdadeiros artistas.
