Retomando o plano de ação: operando

Vocês se lembram de que na última aula elaboramos um plano de ação?

Bem, nem sempre o plano de ação funciona como planejado, por isso é necessário entender e analisar as ações implementadas para buscarmos inovar em empreendedorismo.

A partir do plano desenvolvido na aula passada, vamos identificar:

    As ações implementadas.

    Os resultados e os desafios encontrados.

    As sugestões de inovações para solucionar as dificuldades.


Materiais necessários:

Para essa atividade, serão necessários:

    Livro de Carreira;
    Laboratório de Informática com acesso a alguma ferramenta de apresentação, preferencialmente o Microsoft PowerPoint.


Passo a passo:

    Coloquem no papel todos os pontos levantados do plano;

    Formem os mesmos grupos do projeto de empreendedorismo;

    A partir desses pontos levantados através do plano acima e dos registros no Livro de Carreira, elaborem uma breve apresentação (três a quatro slides) com os principais pontos de reflexão e resultados.

    Apresentem para seus colegas e o professor.


