Colocando em prática!

REFLITA:

Antes de iniciar a montagem da planilha, pense na realidade da sua família, nos principais gastos que possuem, na renda mensal e na forma como a família lida com o dinheiro.

ESTIPULE CATEGORIAS:

Estabeleça as categorias de despesas da sua família conforme observado na aula anterior. Exemplo: alimentação, moradia, saúde, transporte, educação, entre outras.

UTILIZE O EXCEL:

Utilize o Excel para montar a planilha. Mas, caso queira, monte um esboço primeiro em uma folha e depois passe para o Excel. Atenção: pense em uma planilha de fácil acesso, pois o ideal é que todos da família possam entendê-la. E que tal aproveitar esse momento para auxiliar os membros da sua família que tem pouco ou nenhum conhecimento em Excel? 😉

PESQUISE:

Caso seja do seu interesse, acesse modelos de planilhas prontas (disponíveis no AVA) para ter alguma ideia. Mas atenção: a planilha deverá ser criada por você a partir da realidade da sua família.

Orientações finais da atividade:

Construindo a planilha financeira da minha família:

    Ao finalizar a planilha, salve-a e envie-a para o seu e-mail;
    Envie a atividade no AVA para que o professor analise o seu desempenho.
