TÍTULO: Relatório de Análise de Segurança - Ataque Cibernético a Sony Pictures em 2014

INTRODUÇÃO: Descrição dos pontos mais citados no acidente.


Detalhes do Ataque:

    Para ganhar um acesso inicial, os hackers utilizaram um método chamado phishing, seguindo então uma exploração de vulnerabilidades de rede e sistemas desatualizados.
    Muitos dados foram comprometidos, sendo informações pessoais de mais de 47 mil funcionários e atores,  e-mails confidenciais e informações sobre futuros filmes.
    A medidas de segurança que a Sony tinha na época não eram robustas o suficiente, como por exemplo: uma falta de segmentação de rede adequada, ausência de autenticação de dois fatores e sistemas desatualizados sem patches de segurança recentes.
    Havia muitas falhas na implementação de políticas de segurança básicas e na resposta a incidentes de segurança anteriores.
    Sony poderia fazer testes de invasão regulares, podendo identificar vulnerabilidades exploradas no ataque.
    Além de testes de invasão, Sony poderia fazer também testes de vulnerabilidades, tendo em mente a importância da varredura contínua para detectar e corrigir vulnerabilidades de software e rede.
