1. Definição do Curso de Graduação:

    Curso escolhido: Ciência da Computação.
        Realizei o teste vocacional e o curso de Ciência da Computação se alinha com minhas aptidões e interesses, especialmente no desenvolvimento de sistemas e inovação tecnológica.

2. Definição da Faculdade:

Escolhi três faculdades que oferecem o curso de Ciência da Computação:

    USP (Universidade de São Paulo) - São Paulo
    UNESP (Universidade Estadual Paulista) - São Paulo
    Universidade Presbiteriana Mackenzie - São Paulo

Financiamento:

    A USP oferece o FIES (Fundo de Financiamento Estudantil) e programas de bolsas de estudo internas.
    A UNESP também possui o FIES e algumas opções de bolsas para alunos de baixa renda.
    O Mackenzie oferece o PROUNI e também possibilita o FIES.

3. Definição de Estratégias para Cursar a Graduação:

    Faculdade escolhida: Universidade Presbiteriana Mackenzie
    Caminhos e documentos para financiamento:
        FIES: Inscrição online, aprovação no ENEM, comprovação de renda e documentação pessoal.
        PROUNI: Inscrição no site oficial, ter feito o ENEM, comprovação de renda e documentos pessoais.