Meu futuro estudantil – Parte 2

Chegou a hora de você pensar, refletir, pesquisar e analisar. Siga o passo a passo da atividade a seguir.

    Definição de qual curso de graduação você pretende realizar:
        Faça o teste vocacional apresentado anteriormente; mesmo que já tenha um curso de interesse, realize o teste.
        https://www.guiadacarreira.com.br/teste-vocacional. Acesso em: 22 ago. 2024.
    Definição da faculdade em que quer cursar a graduação:
        Acesse a lista informada no slide 16 do material digital;
        https://www.altillo.com/pt/universidades/brasil/estado/saopaulo.asp. Acesso em: 22 ago. 2024.
        Escolha três faculdades que possuem o seu curso de interesse;
        Análise se elas possuem opção de financiamento.
    Definição de estratégias para cursar a graduação:
        Escolha uma faculdade das três listadas e pesquise que caminhos, processos e documentos são necessários para fazer o financiamento do seu curso superior.
    Anote todas as pesquisas no seu Livro de Carreira e envie uma fotografia ao AVA.
