Texto para o ChatGPT:

Estou recebendo um cliente importante que passará alguns dias na cidade para discutir detalhes do projeto que a empresa onde trabalho está desenvolvendo. Para estreitar o relacionamento, fui solicitado a acompanhar o cliente em algumas atividades para explorar a cidade durante os horários disponíveis.

Gostaria de pedir sua ajuda para sugestões de bons lugares para visitar. Pessoalmente, tenho interesse em museus, parques, e restaurantes, mas também estou aberto a outras recomendações que possam proporcionar uma experiência agradável e interessante para o cliente.