Configuração Inicial:

    No Packet Tracer, adicione um firewall ASA 5506, clique na aba CLI e apague as configurações padrão com write erase e reload.

Configuração do Hostname:

    Entre no modo de configuração global (configure terminal) e altere o hostname para ASA.

Configuração da Interface de Gerenciamento:

    Na interface Management 1/1, configure o IP (172.16.20.1), nomeie-a como "mgmt", defina a máscara de sub-rede e habilite o tráfego.

Configuração do Acesso SSH:

    Crie um usuário (admin) com senha (cisco), e permita o acesso SSH para a rede 172.16.20.x através da interface "mgmt".

Teste do Acesso Remoto:

    Conecte um laptop à porta Management 1/1 do firewall e configure o IP do laptop na mesma rede.
    Acesse o firewall via SSH usando o IP 172.16.20.1, o usuário admin e a senha cisco.