Tarefa 1: Implementação do sistema de autenticação

Esforço

Um sistema de autenticação geralmente envolve muito esforço pois é necessário implementar ferramentas como login, cadastro e recuperação de senha, além de haver integração com o banco de dados.

Complexidade

O nível de complexidade é alta pois é necessário implementar diversas técnicas para criar um sistema seguro.

Incerteza

Mesmo que o sistema de autenticação tenha um caminho bem definido, pode haver incertezas na escolhas de tecnologias.

Tamanho da Camisa: G

Tarefa 2: Desenvolvimento da interface do usuário (UI):

Esforço

A desenvolvimento para a interface do usuário exige muito esforço, pois é necessário criar uma interface que atenda as necessidades do mercado e além disso fácil de se criar.

Complexidade

A complexidade é alta, pois é necessário criar uma interface resposiva e que funcione para diferentes dispositivos.

Incerteza

O nível de incerteza é baixa, pois as diretrizes de design são bem estabelecidas ,

Tamanho da Camisa: G

Tarefa 3: Implementação do sistema de notificações

Esforço

Essa tarefa não exige muito esforço.

Complexidade

A complexidade pode variar, pois pode haver notificações em tempo real, além de atribuir a elas alguns eventos como prazos atualizações, etc.

Incerteza

A incerteza é baixa, pois pode haver alguns desafios na implementação da sincronização em tempo real ou na personalização dos atributos.

Tamanho da Camisa:  M

Tarefa 4: Desenvolvimento da funcionalidade de priorização de tarefas

Esforço

O esforço é considerável para essa tafefa, pois envolve a criação de uma lógica inteira e a integração com a interface do usuário.

Complexidade

A complexidade é média a alta, pois é necessário criar uma lógica de priorização eficiente, que pode ter desafios durante a criação dela.

Incerteza

A incerteza pode ser média, pois a lógica de priorização precisa ser fácil de se usar, o que pode exigir ajustes.

Tamanho da Camisa: M