Agora é a sua vez!

A partir do exemplo do Nubank, vamos pensar em como organizar as informações do seu projeto de empreendedorismo identificando ações de inovação.

Vamos lá?

Importante:

Baixe o roteiro dessa atividade (disponível para download com o material digital da aula).

Empreendedorismo e inovação

    Organizem- se em grupos: Organizem-se na sala de aula ou em um lugar com mais espaço.

    Levantem as ações da Anna: Levantem todas as ações e informações que o Nubank utilizou para INOVAR em seu negócio, disponibilizado no PDF para baixar.

    Apliquem em seu negócio:
        Revisem o que vocês já fizeram em seus projetos e comparem com as ações do Nubank;
        Complementem seus projetos com as ações de INOVAÇÃO e apliquem em seus negócios.

    Anotem os dados: Anotem as ações de inovação em seu Livro de Carreira e salvem em PDF.

Orientações de entrega da atividade: Registrar a atividade em PDF no AVA.


1. As ações da Anna foram Conhecimento sobre as oportunidades de inovação, Transformação no mercado que participa e Tecnologia para inovar. O Nubank também utilizou as mesmas ações da Anna, visando atender as necessidades de um público insatisfeito com os bancos tradicionais e lançando os seus produtos inovadores.
2. O projeto que estou fazendo vai ter features que são novas e podem ser aceitas de bom grado pelo público.

